Papasok na si Mawin sa klase namin simula ngayon.
Ipapadala ko rin si Mawin
sa qualifying exam para sa math camp.
Nakita ko lang ang mukha ni Mawin,
Nawalan na ako ng tiwala.
Bakit hindi ka humingi ng payo sa isang manghuhula?
Tanungin mo siya kung paano mo matatalo si Mawin.
Umabot lang sa punto.
May irerekomenda akong manghuhula sa iyo.
Ang kanyang mga hula ay napaka-tumpak.
Ibig sabihin kailangan mong
mahulog sayo ang isang taong malapit sayo.
Paano ko siya magustuhan?
Basta makibahagi sa kwarto sa kanya
ay napakahirap na.
(Madilim na kabayo.)
(Kahit gaano ito kabilis tumakbo.)
(Kung late na nagising,)
(ito ay mahuhulog sa likod ng iba pang mga kabayo.)
Masiyahan sa iyong pagtulog hanggang dapit-hapon.
(Sa isang kompetisyon, walang mas mahalaga
kaysa sa pagkilala sa iyong mga karibal.)
(Lalo na yung mahirap basahin.)
(Sila ang pinaka-mapanganib.)
Ano ba!?
Wala siyang sinusundan.
Umaga, Err.
Umaga, Dan.
Anong meron?
Nagsosolve ka ba ng tanong sa math
habang naglalakad?
Anong tanong sa math?
Nag scroll ako sa IG.
Err, nagbreakfast ka na ba?
Hindi, Plawan.
Tara na magbreakfast na tayo.
Ni hindi niya pino-post ang kanyang litrato.
Ito ba ang kanyang finsta?
Ang isang tulad niya ay may isang finsta?
Malabong mangyari.
Hey.
Ngayon ka lang bumaba.
Oo.
Dapat kang magmadali at mag-almusal
bago maubos ang pagkain.
Okay.
Err.
Shit.
pasensya na po.
Nakalimutan kong magdala ng toast para sa iyo.
Alam mo ba ang nangyari kahapon?
Naaalala mo ba si Ton?
Halos wala akong tulog.
Umiiyak siya sa akin hanggang 3 am
dahil namimiss niya ang lola niya.
Sinabi ko sa kanya na huminto sa pag-iyak.
Na-miss din daw niya ang kalabaw
na inaalagaan ng kanyang lola.
Na-miss niya ang dalawa.
90ish friends lang siya sa Facebook.
Yung taong kailangan mong mahulog sayo
si Mawin ba?
Paano mo nalaman yun?
Sinabi sa akin ni Benz ang tungkol sa Seer TK.
Sa nakita ko kahapon,
sigurado ka ba kay Mawin yan?
tama? Hindi rin ako sigurado.
Nakakatawa yata ang hula ni Benz.
Gayundin ang payo ng manghuhula.
Paano ito?
Karaniwang hindi ako naniniwala sa mga ganitong bagay.
Ngunit sa sinabi sa akin ni Benz,
spot-on ang payo nitong manghuhula.
I guess so, or it could be just a fluke.
Hindi rin ako sigurado.
Pwede ba kitang tanungin ng totoo?
Bukod dito,
may iba ka bang paraan para matalo siya?
Nasaan si Mawin?
Nang mag-almusal ako,
hindi ko rin siya nakita.
Tulog pa ba siya?
Magsisimula na ang klase sa loob ng limang minuto.
Hayaan mo na lang siyang matulog.
Buti sana kung magigising siya ng 3 pm.
baliw ka ba
Sumama ang pakiramdam ko ng makita siyang umiiyak
dahil na-miss niya ang kalabaw niya.
Napaluhod siya at nagmamakaawa sa akin.
Inaalo ko siya hanggang 3 am.
Oh.
Diba sabi mo natutulog siya?
ha?
Gumapang ba siya sa mga lagusan para makarating dito?
Paano ito posible?
Dapat mali ka.
Tara na.
Okay.
Nakikita mo ba ang pagkakaiba?
Sa kaliwa, hindi niya ibinigay ang buong proseso.
Ang pagpapakita ng iyong solusyon sa tanong
ay napakahalaga.
Hindi mahalaga
kung maikli o mahaba ang iyong paliwanag.
Ngunit kailangang…
…kumpleto.
tama yan.
Bibigyan ko si Sugus ng isang punto para sa tanong na ito.
Samantala, makakakuha ng dalawang puntos si Mangpor.
Magandang trabaho.
Bigyan sila ng isang round of applause.
Magaling.
Ang susunod na tanong ay medyo mahirap.
Subukang lutasin ito.
Pumunta ka.
Kaya mo bang lutasin ito?
Kung sa tingin mo ay nasa iyo ang sagot,
itaas ang iyong kamay.
Magbibigay ako ng walong puntos
kung nahanap mo ang tamang sagot.
Hey.
Ang batang lalaki sa likod ay nakasuot ng kulay abong hoodie.
Nalutas mo ba ang problema?
Kaya mo bang lutasin ito?
Oo.
Mabuti.
Maaari ka bang lumabas at ipakita kung paano mo ito malulutas?
Kailangan ko bang isulat ito?
Ipakita lamang kung paano mo ito lutasin.
Hindi na kailangang detalyado.
Sigurado ka bang matalino siya?
Kung hindi niya magawa, nakakahiya.
Maaari ko itong isulat.
Maaari ka bang tumulong sa paglilinis ng board muna?
ha?
Dalhin mo dito.
Okay.
Kung walang sapat na espasyo ang board na iyon,
maaari kang magpatuloy sa board na ito.
Halimaw ba ang kaibigan mo?
Damn.
[Si Mawin ba ang taong malapit sa iyo
na binanggit sa payo ng manghuhula?]
[Iyan ang sinabi sa akin ni Mhee.]
[Kailangan mo bang mahulog siya sayo?]
[Damn.]
[Alam kong kaya mo yan. Ikaw ang pinakamahusay.]
[Gusto kitang harangan.]
Err.
ano?
Bakit hindi ka umupo sa tabi niya?
Hindi.
Ano ang kinakatakutan mo?
Seryoso, gusto mo ba ng scholarship?
Kung hindi mo siya kakausapin,
paano siya mahuhulog sayo?
Kalokohan.
Maaaring mali ang hula ni Benz.
Tama man o mali ang hula niya,
hindi naman masamang magsimula ng convo sa kanya.
Subukan mong kaibiganin siya.
Ikaw ang kasama niya.
Maaari ba akong makiupo sa iyo?
Ang aking kaibigan ay lumalampas sa tanghalian.
(Mawala.)
Dinalhan kita ng tubig.
Kailan ka lumabas ng kwarto kaninang umaga?
Paano ka nakarating sa klase bago ako?
Nagshortcut ako sa pool.
Mas maikli ba ang rutang iyon?
Batay sa displacement, ito ay mas maikli.
Kahanga-hanga ang ginawa mo kanina.
Dumalo ka ba sa isang klase ng pagtuturo?
Si Ginoong Suea ay kumuha ng larawan ng iyong solusyon.
alam mo ba yun?
Oo.
pasensya na po.
Err.
ano?
bakit ka nandito?
Gusto nilang malaman ang tungkol kay Mawin.
Hindi naman ako ganun ka-curious.
Huwag mag-overstate ito.
Close ka ba sa kanya?
Matalino si Mawin.
Kaya niyang sagutin lahat ng tanong ko.
Pero ang ginagawa niya ay zone out sa klase.
totoo. Siya ay isang henyo.
Nalaglag ang panga ni Petch habang pinagmamasdan siya.
Hindi ako close sa kanya.
Siya at ako lang ang pumapasok sa iisang school.
Mr. Err.
Henyo talaga ang schoolmate mo.
Para siyang scientist.
I think isa si Mawin sa top 3 this year.
Hindi lang ang top 3,
I think mananalo siya sa scholarship.
Nung una, akala ko makukuha ni Mangpor.
Ako si Mangpor.
Okay, Mangpor.
Ako si Err.
Close kayo ni Mawin, di ba?
Roommate ka niya diba?
Oo, magka-roommate kami pero...
Tapos alam mo lahat tungkol sa kanya.
Ano ang hitsura ng kanyang iskedyul ng pag-aaral?
Saang cram school siya pumapasok?
Sino ang kanyang kasama sa pagtuturo?
Aling textbook ang binabasa niya?
Kailangan mong sabihin sa amin ang lahat.
Isang gabi lang ako nakasama sa kanya ng kwarto.
At…
hindi ko alam…
Wala akong pakialam.'
Kailangan mong mahanap ang lahat ng impormasyon tungkol sa kanya ngayong gabi.
hindi ako sigurado.
Ayokong makisali sa personal niyang negosyo.
Hindi mo magagawa iyon.
Hindi mo ba nakikita na nangunguna siya sa chart sa loob ng dalawang araw
kahit na halos hindi niya sinasagot ang anumang mga katanungan?
[Paano ako magsisimula ng convo sa isang tao?]
[Magsimula sa pagkilala sa taong iyon.]
[Maghanap ng mga bagay na gusto o kinagigiliwan nila.]
tama?
Anong ikinatutuwa niya?
Lihim ba siyang gumagawa ng mga tanong sa math?
Nakikinig ba siya sa buod ng aralin?
anong ginagawa mo
[Dapat ko bang kalimutan ang tungkol sa misyon?]
[Natatakot akong malaman ni Mawin
ang tungkol sa manghuhula.
[Kung malaman niya, ano?
Hindi mo na siya makikita kung makukuha mo ang scholarship.]
[Bakit kailangan mong matakot sa kanya?]
[Pero nakakatakot talaga siya, Benz.]
[Siya ay isang tao tulad mo.
Bakit takot na takot ka sa kanya?]
Napaka-reserved niya at kakaiba.
Para siyang kumakain ng mga tanong sa math
kaysa pagkain.
Hey.
Nasaan ang kusina?
nagugutom ako.
Bigyan mo ako para ilagay ang palayok.
Hindi, maaari itong magkaroon ng marka ng paso.
Hindi ba ito ay isang magaspang na notebook?
Hindi ko ba magagamit?
Halika na. Ang init.
Sabihin mo.
ano?
Hindi mo ba sinubukang magsimula ng convo sa akin
kanina?
Kaya kausapin mo ako.
May kahulugan ba ang iyong pangalan?
Oo, ito ay isang salitang Mandarin.
Ang ibig sabihin ay "dalawa", tama ba?
Ang ibig bang sabihin ng pangalan ng iyong kapatid ay “isa”?
Oo.
Binigyan kami ng lola ko ng mga pangalan.
ikaw naman?
Wala ka bang nickname?
Mas madaling bigkasin ang pangalan ko
kaysa sa Prik-Klua.
Ano ang pangalan ng batang lalaki na bali ang braso?
Kaagad.
Mayroong libu-libong gulay at prutas,
ngunit siya ay pinangalanang Mara, tulad ng sa mapait na melon.
Ikaw ay isang henyo.
Lahat ng tao sa klase ay pinuri ka sa akin.
Sabi ko sayo alam ko yun.
Ayaw mo bang kainin ito?
Hindi, mayroon itong masyadong maraming MSG.
Kung kakainin ko ito, patuloy akong nauuhaw.
Kung nauuhaw ka, uminom ka ng tubig.
Kung uminom ako ng maraming tubig,
kailangan kong pumunta sa banyo nang madalas.
Makakagambala ito sa aking pagtuon habang nag-aaral.
Ganun na ba kalaki ang deal?
Hindi ako isang henyo tulad mo.
Hindi ako kakain nito.
Kumakain lamang ako ng mga pagkain na kapaki-pakinabang para sa akin.
Kung kakainin mo ito,
Sasabihin ko sa iyo
kung ano ang pinapakinggan ko sa lahat ng oras na ito.
Ito ba ay kapaki-pakinabang para sa iyo?
Err.
Nalaman mo ba kung paano nag-aaral ang iyong kaibigan?
Anong workbook ang ginagamit niya?
Saang cram school siya pumapasok?
hindi ko alam.
Wala siyang sinabi sa akin.
Paanong wala kang alam?
Dalawang gabi mo na siyang kasama.
Lihim ka bang nag-aaral tulad niya?
Hindi, bakit ko gagawin iyon?
Wala talaga siyang sinabi sa akin.
Anong pinag-usapan niyo ni Mawin?
Napakalakas nito kaya narinig ko mula sa pintuan.
GUMAWA NG EQUILATERAL TRIANGLE
NA MAY KUMPAS AT STRAIGHTEDGE.
(Marami sa inyo ang nag-aalala tungkol sa geometry.)
(Huwag mag-alala.)
(Kung marunong kang gumamit ng compass nang maayos,
maaari mong lutasin ang anumang mga tanong.)
(Ang compass ang iyong sandata.)
Mhee, kukunin ko ang compass ko.
Oo.
Tapos ko na itong gamitin.
Narinig mo naman diba?
Ang pakikipag-usap ko kay Mangpor.
pasensya na po.
Tungkol saan?
Hindi ko sinasadyang gawin iyon.
Pinuri ka ng mga iyon sa akin.
Tinanong nila ako tungkol sa iyong mga sikreto
sa pagiging mahusay sa klase.
Hindi kita sinubukang maging kaibigan
dahil gusto kong malaman ang mga sikreto mo.
Hindi ako nagalit sayo.
Kung galit ako, hindi ko ipapahiram sayo.
Hey.
Gusto mo bang makasama ako sa hapunan?
Mamaya na ako kakain.
Kung pupunta ako ngayon, ang ibang mga bata ay hindi komportable.
Bakit kailangan mong alagaan sila?
Sumama ka na lang sa akin.
Kakain ako ng MSG na pagkain kasama mo.
Hindi ako nagugutom. Gusto kong magpahinga.
[Kung gusto kong makipag-ayos sa isang tao,
ano ang dapat kong gawin?]
[Hanapin ang bagay na gusto ng taong iyon
at ibigay ito sa kanya.]
Ang bagay na gusto niya?
Salamat.
Ilagay mo doon.
Kakainin ko ito pagkatapos kong maligo.
Hindi lang pagkain mo ang dala ko.
Dalawang meal box ang dala ko.
Sabay tayong kumain.
♪ Hindi ko maalis ang tingin ko sa iyo ♪
♪ Ay, ay, ay, ay, ay ♪
♪ Ikaw ikaw ikaw ikaw ikaw ♪
♪ Ngayon, pumunta ka para mag-aral sa akin ♪
Mag-ingay.
Bakit ka nakasimangot?
Ngiti.
Kailangan din nating kumuha ng bitamina mula sa sikat ng araw.
Hindi ba tayo pwedeng umupo sa desk natin at mag-aral?
Ito ay sobrang hindi komportable.
Hindi ito komportable.
Napakasimple ng klase na ito.
Wala kang kailangang gawin.
Ang gusto kong gawin mo ay mag-set up ng mga team ng lima.
Magsimula.
Guro, mga pangkat ng lima.
Maglalaro ba tayo?
Paano mo nalaman?
Hula ko lang.
Magiging masaya.
Nangangailangan ba ito ng paglangoy?
Gusto kong lumangoy.
Ang pool ay magiging bahagi ng laro.
talaga?
Tatlo kami.
Kailangan natin ng dalawa pa.
Ton.
Oo.
Gusto mo bang sumali sa aming koponan?
Mangpor.
Paano ang pangkat na ito?
Sasamahan ka namin.
Mawin, hello.
Nakakainis tong babaeng to.
Sige, lahat.
ngayon,
ang klase na ito ay tungkol sa mga madaling batayang tanong sa matematika.
Magkakaroon ka ng 20 segundo upang sagutin ang bawat tanong.
Sa bawat round,
isa sa mga miyembro ng koponan ang magiging hostage.
Kung nabigo ang iyong koponan na sumagot sa oras,
ang bihag ay mapupunta sa tubig.
Una, hanapin kung sino ang magiging hostage ng iyong koponan.
Ang unang hostage.
Sino kaya ito?
Makinig ka.
Ang 20 segundo ay tila sapat na oras.
Pero hindi naman talaga.
Parang kulang pa ang oras.
Ito ay isang napakaikling panahon.
Kung nakuha mo ang sagot, sabihin mo lang.
Maghintay ng dalawa pang boto na sumusuporta dito
bago sumagot.
Kaya hindi tayo magkakamali. Okay?
Maganda yan.
Ano sa tingin mo?
Sa oras na mayroon tayo,
isang beses lang natin ito makalkula.
Kailangan nating makinig sa mga boto ng nakararami.
Okay?
Paano kung mag-tie ang mga boto?
Kailangan mo ring mahanap ang sagot at sabihin sa amin.
Oo.
Gawin natin ito sa ganitong paraan.
Paano ang pangalan ng aming koponan?
Tama. Sinabi niya sa amin na bumuo ng isang pangalan ng koponan.
Mabilis na math.
Nakatira ka ba sa Bronze Age?
Wala ka bang magandang pangalan?
Mabilis na matematika.
Hindi mo kailangang sundin ang iyong boss sa bawat hakbang.
Kailangan mo ring magmungkahi ng pangalan.
Wala akong ideya.
Kailangan mo ring makabuo ng isang pangalan.
Ikaw ang alas ng aming koponan.
Nabasa ko ito sa internet.
Ang pagmamahal ko ay dumarami.
Masyado bang tacky?
Hindi ito nahahati?
Cool na pangalan.
Sige.
Ang unang koponan, My Love Multiplies.
Ipapaalala ko ulit sayo.
Mayroon kang 20 segundo para sa bawat tanong.
Handa ka na ba?
Handa ka na ba, hostage?
Okay.
Ang unang tanong.
Tatlong beses na log base 27 ng 64 ang katumbas ng ano?
4.
4 din ang sagot ko.
Tama.
Magandang trabaho.
Nalampasan mo ang unang tanong.
Ang pangalawang tanong.
Sine 15 degrees plus sine 75 degrees
ay katumbas ng ano?
√6 / 2
-√6 / 2
Magaling.
Tama.
Bakit hindi mo masabi nang mas mabilis?
Tama. Bakit hindi mo sinabi?
Ang susunod na tanong, handa na?
Ang susunod na tanong.
Ang tiyak na integral mula -3 hanggang 3 ng
x2025 + x , na may paggalang sa x, ay katumbas ng ano?
0?
0 din ang sagot ko.
hindi ko alam.
0.
Magandang trabaho.
Tama.
Ang huling tanong.
Ang square root ng 5 minus
2 beses ang square root ng 6 ay katumbas ng ano?
√3 - √2
Ngunit ang sagot ko ay √2 - √3.
Hindi ba √3 - √2?
√3 - √2.
sasagutin ko ba?
Teka. Hayaan akong magkalkula muli.
Mangpor, wala tayong oras.
Sagot lang.
Ito ay √3 - √2. Sabihin mo sa kanya.
√3 - √2.
Tama.
Halos hindi mo ito sinagot sa oras.
Magaling.
- Bigyan sila ng isang buong palakpakan.
- tonelada.
Ligtas ka.
Halos hindi siya umabot.
Hayaan mong yakapin kita.
Ang susunod na koponan, pumunta dito.
Ang Hindi Natatakot sa pangkat ng Dibisyon.
Ton, bakit hindi mo sinabi ng mas mabilis?
Halos hindi namin nakuha sa oras.
Dapat nilang basahin ang parehong website tulad ng sa iyo.
Anong ibig mong sabihin?
Walang takot sa dibisyon.
Inaasar mo na naman ako.
Wala akong masyadong oras sa internet.
naniniwala ako sayo.
Ang biro na ito ay nilalaro sampung taon na ang nakalilipas.
Nakita mo ba ang mukha ni Ton?
Namutla ang mukha niya.
Sobrang nakakatawa.
Mr. Mhee, pwede ba akong makiupo sa inyo?
Mr. Ton, mangyaring umupo.
salamat po.
Kami ang pangkat ng "My Love Multiplies".
Mawin, dope at modern ang pangalan.
Hindi kita tutulungang gumawa ng pangalan ng team sa susunod.
Mr. Mhee, tigilan mo na ang panunukso sa kanya.
Ginamit ng tatay ko ang biro na ito
kapag pumatol sa aking ina.
Napaka-cool ng tatay mo.
Syempre, cool siya.
Siya ay romantiko.
Sa tingin ko kasing romantic niya si Mr. Mawin.
Hey.
Naging masaya ka ba ngayong araw?
Oo.
Magkaibigan na kami ngayon.
Sobrang saya ko rin ngayong araw.
Kaya mo bang lutasin ang tanong na ito?
Kaya mo yan.
kahit sino?
Magtiwala ka. Itaas ang iyong kamay.
NO.8 ANANTACHAI KRAIKAEW
Nakuha mo na ba ang sagot?
Kaya?
Bakit ang tagal mo?
Marahil ay nakuha na ito ng ibang mga estudyante sa labas ng kampo .
NO.6 ANANTACHAI KRAIKAEW
ano?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hayaan mo akong kumagat.
May.
Class dismissed.
salamat po.
Guys.
Ang mga probability na tanong sa klase ngayon
ay napakahirap.
Mag-aaral pa ba tayo?
Hey.
Gusto mo bang mag-aral sa amin?
Oo naman.
Ang tanong na ito ay nasa pagsusulit ng kampo
limang taon na ang nakakaraan.
May gustong lutasin ito?
Mawin.
Pwede mo bang tulungan si Mhee?
Hayaan mo siya.
lahat.
Baguhin natin ang paraan ng ating pag-aaral.
Ate, sinasabi mo bang ako ang may kasalanan?
Hindi mo ba natamaan ang boyfriend ko sa huling round?
Nabuhay ako dahil sa pagmamahal mo, Lady Petch.
honey.
Sino sa inyo ang gumawa nito?
Sino ang salarin?
Sabi ko sayo si Petch ang may kasalanan.
Miss Mangpor.
sabi ko sayo.
Hindi mo mapagkakatiwalaan si Lady Petch.
Dahil ba maid lang ako?
Kaya walang naniniwala sa akin.
hardinero.
Sabihin mo sa kanila na nagsasabi ako ng totoo.
Malaki ang posibilidad
na si Lady Petch ang may kasalanan.
Ngunit sa palagay ko dapat nating paghinalaan ang doktor.
Gaano kabastusan!
Isa ka lang hardinero.
How dare you judge me?
Dinala ko ang doktor na ito mula sa Bangkok.
Actually, doctor ako.
Iniligtas ko ang buhay ni Prik-klua kagabi.
Ang pekeng doktor at Lola,
kayong dalawa ang may kasalanan.
Maghintay ka.
Maghintay ka. Niloloko niyo siya.
Ako ang tunay na doktor. Hindi siya.
Iniligtas ko ang kanyang buhay sa huling round.
Teka.
Diba sabi mo si Mawin ang may kasalanan?
Kung gayon bakit mo iniligtas ang kanyang buhay?
Kailangan kong gawin ang aking pagpili sa sandaling ito.
Pero naghinala din ako sa kanya.
lahat,
Sa tingin ko dapat nating iboto si Mhee sa round na ito.
Maaari nating iboto ang Golf out sa susunod na round.
Oras na para bumoto.
Magbibilang ako ng tatlo, tapos boto ka.
Isa, dalawa, tatlo, boto.
Sigurado ka bang
ikaw ang nangungunang talento ng bansa?
Hindi ako makapaniwala.
Dapat siya yun.
Sa tingin ko ay si Mawin.
hindi ko alam.
Maghintay ka. Hindi ka ba nasa tabi ko?
Si Mawin ba ang may kasalanan?
tama?
Bakit ka naglalagay ng basang tuwalya sa ulo ng kama?
yun?
Madalas tuyong tuyo ang lalamunan ko.
Nilagyan ni mama ng basang tuwalya ang ulo ko.
Nakakatulong ito.
talaga?
Dapat mo ring subukan ito.
Nakita kitang madalas na umuubo sa gabi.
Hey.
Nakakatuwa na makipag-grupo kay Mhee
sa laro ngayon.
Noong una, papatayin ko siya.
Pero sabi ni Mangpor, iligtas natin siya.
Dahil wala namang pumapansin sa kanya.
Nagsaya ka ba?
Oo.
ikaw naman?
Mahilig ako sa board games.
Noong bata pa ako,
Madalas akong pumunta sa isang board game café.
Mayroon akong pupuntahan na lugar.
Maraming board game pro ang nagpunta sa lugar na ito.
Gusto kong makipaglaro sa kanila.
Sa susunod, ikaw, Benz, Mhee, at ako
ay dapat pumunta doon nang magkasama.
Gusto mo bang pumunta?
Gusto ko rin ng mga board game.
Ngunit wala kang anumang mga kaibigan upang paglaruan.
maraming salamat po.
Napakasaya ko ngayon.
Tama.
Hindi ko pa sinabi sayo ang sagot kapalit
ng pagkain mo ng instant noodles.
Ang sikretong bagay na pinapakinggan mo?
Oo.
Hahayaan kitang hulaan kung ano ang aking pinakikinggan.
Sa tingin ko ito ay isang buod ng aralin,
Siguro isang dayuhang tutor ang nagtuturo ng equilibrium theory?
Nakikinig ka ba kay Mozart?
Ano ito? Naubusan ako ng idea.
(Pero ang bilis niya talaga sa IG stories ko.)
(Hindi ka ba masyadong nagbabasa nito?)
(Mabilis din ako sa IG stories ng mga Korean stars.)
(Kailangan mong maunawaan...)
Once More na ba ito sa Stories ni Tle?
Nakikinig ka ba sa radyo?
Habang nakikinig kami sa teacher.
nakikinig ka ba sa radyo?
Sobrang saya.
Ang mga palabas ay umiikot sa buong araw.
Sinasabi ng mga tao kung ano ang gusto nila.
Hindi ako makapaniwala.
Maraming nakakatuwang palabas.
Sa hapon, may mga palabas
tungkol sa agrikultura at gawaing bahay
Sa gabi, may palabas na kwentong multo.
Pinakinggan ko ito at nakatulog.
May palabas sa balita sa umaga.
Napakasaya nila.
This is the first time I heard
you say something this long.
(Mabilis siya sa iyong mga kwento sa IG at hinihiling sa iyo
na magtrabaho kasama niya sa isang takdang-aralin sa paaralan…)
Mukhang gusto mo talaga.
(Ngunit hindi lang iyon.)
(Nang tumingin siya sa akin.)
(Kapag nagkatinginan kami.)
(Bagaman ito ay ilang segundo lamang ang haba,)
(Talagang nararamdaman ko, Tle.)
(Hindi ko alam kung ano ang tingin niya sa akin.)
(Pero sa tingin ko may something between us.)
(Ang puso ko ay tumitibok.)
(Hindi ko alam kung paano kumilos.)
(Blanko ang ulo ko.)
(Sa tingin mo ba may nararamdaman ako para sa kanya?)
(Nahihiya akong magsalita tungkol dito.)
(Tle, sa tingin mo may nararamdaman ako para sa kanya?)
(Sus, namumula ako sa pakikinig sa iyo.)
(Ang panahon ngayon ay hindi matatag.)
(Inaasahan ang malakas na ulan sa umaga.)
(Inaasahan ang naglalagablab na mainit na panahon
sa hapon.)
(Inaasahan ang mahangin na panahon sa gabi.)
(Ang panahon ay hindi matatag at hindi mahuhulaan.)
Hey.
Kakainin mo ba ito habang nakatayo,
tulad ng kapag umiinom ka ng cocktail?
Umupo ka na.
Maaari mo bang maupo sa kanya?
Kailangan kong makausap si Pornthep.
Anong meron sa kanya?
Win, pwede ba kitang maupo?
Anong meron kay Err?
Bakit ka nakikinig ng musika sa lahat ng oras?
Magaling, Mangpor.
Napakahusay ng iyong tanong.
Pero ang hirap talaga no?
Sinabi mo sa akin na lumikha ng isang mahirap na tanong.
Matigas din ang tanong ni Sugus.
Ang mga mahihirap na tanong ay mabuti.
Lahat, suriin ang iyong sagot.
Kung ang iyong sagot ay malapit dito, nagawa mo nang maayos.
Nakaisip ka ng mga tanong
para sa iyong mga kaklase na lutasin.
Nagsaya ka ba?
Ang saya naman diba?
Naging masaya din ako.
Sino ang susunod?
Top student, Mawin, lumabas ka.
Halika dito.
Ang misyon na ibinigay ng iyong manghuhula,
paano ito pupunta?
Hindi ito pupunta kahit saan.
Naiintindihan ko.
Nakakatakot matalino ang kaibigan mo.
Hindi ko na siya paglalaruan.
Paano siya magiging magaling sa lahat ng bagay?
Sigurado ka bang malulutas nila ang tanong mo?
Lahat, subukan ito.
Oo?
Ang sagot ay 138.
138?
Mawin, ibunyag ang sagot.
Ang sagot ay 138.
Tama.
Magaling.
Mawin, bumalik ka na sa upuan mo.
Sino ang susunod?
manalo.
Kung gagawa ka ng napakahirap na tanong,
walang makakalutas nito.
Mawin, kung mag-aaral ka sa ibang bansa,
babalik ka ba at magtrabaho bilang isang guro?
Ako ay rooting para sa iyo.
Masarap maging genius.
Mayroon ka bang iba pang mahirap na katanungan?
Maaari mo bang ibahagi ang mga ito sa akin?
Kapag na-solve ko na,
pupurihin din nila ako.
Seryoso ka ba?
Oo.
Pangako mo.
Nangako ka, Mhee?
Oo.
Pangako mo.
Kailangan mong tuparin ang iyong salita.
Wala akong pakialam kung taga-Boromavidya kayong dalawa.
Nakakuha din ako ng A
sa parehong core at selective mathematics.
Napakadali, chill, at simple.
Damn, ang hirap.
alam ko na.
Ang hirap ng tanong mo.
Walang makakalutas nito.
Ngunit ikaw ang unang nakalutas nito.
Bakit hindi ka nagtaas ng kamay para sumagot?
hindi ko alam.
Natakot ako na baka mali ako.
Kung mali ka, ano?
hindi ko alam.
Noong naglalaro kami sa pool,
Natatakot akong sabihin ang sagot.
Naghintay ako hanggang sa isang miyembro ng team ang unang nagsabi nito.
Hindi ako nakaramdam ng tiwala sa sagot ko.
Naniniwala ka sa lahat,
kundi ang sarili mo.
Subukang magkaroon ng tiwala sa iyong sarili.
Kung nagkamali ka, gawin mo lang ulit.
Hindi naman big deal.
Pumunta at lutasin ito.
Ako lang ang nandito sa kwarto.
Hindi mo kailangang mag-alala na magkamali.
(Para sa karera ng mga kabayo, gumising ng maaga o huli,)
(o huminto para magsaya sa daan,)
(hindi naman big deal.)
(Kahit na mali ang sagot nila,)
(okay lang.)
(Kapag sabay tayong tumatakbo,)
(maaari itong maging mas masaya
kaysa sa pag-abot sa linya ng pagtatapos.)
[Seer, wala akong update ngayon.]
[Bigla akong nagkaroon ng ganitong tiwala.]
[Kaya ko na.]
Sinusunod mo ba ang payo ng manghuhula?
Kung gusto mo talaga ang scholarship na ito,
kailangan mo siyang ma-fall sayo.
Ilang araw lang kaming magkasama.
Walang paraan na mahuhulog siya sa akin.
Kung mahulog ako sa iyo, mananalo ka sa scholarship na ito, tama ba?
Ito ay nangyayari sa lahat ng oras sa mga serye ng drama.
Dapat mong tanggalin ang earphone at makipag-usap sa mga tao.
Sinong makakausap ko?
Mayroon ka sa akin.
Ang pagdalo sa camp na ito ay medyo masaya.
ikaw naman?
Natutuwa ka bang makasama ako?
Oo.
Gusto kong kasama ka.